# Мой отпуск на Цитадели

**Неожиданно** адмирал Хаккет приказал мне отправиться в отпуск на Цитадель, пока _Нормандия_ будет проходит плановое обслуживание в доках. Я понимаю, что отдыхать нужно даже кораблям,и таким хорошим как _Нормандия_, но хоть убей не возьму в толк, почему именно в такой критический момент, когда **Горн** почти завершен, а местонахождение Призрака раскрыто, мы должны "встать на якорь". Но приказ 
есть приказ. По старой своей солдатской привычке, я набросал оперативный план на отпуск, чтобы выжать максимум из этого внезапного отдохновения. Уверен что смогу спокойно расслабиться. ~~Пока Жнецы разносят все галактику в пух и прах~~

## 1. Посетить квартиру Андерсона 
Пока адмирал Андерсон выживает на Земле мы заселимся в его апартаменты на Цитадели, которые он приобрел будучи советником. Забавно, что советником он стал именно после моего хадатайства. Надеюсь он продержится до нашего появления, душа не на месте.
## 2. Сходить с Джокером в суши бар
Не успели мы долететь, а этот проныра Джокер уже забронировал столик в самом фешенебельном ресторане в районе призидиума. Говорит, там даже француз-хостес. Что-ж поглядим - почему это заведение столь популярно.
## 3. Поиграть в симуляторе стрельбы "Armax"
Даже в отпуске нельзя терять форму. Говорят этот симулятор максимально приближен к реальности. Тем лучше. А еще говорят, что рекорд там держит сама Ария Т'Лоак - матриарх с Омеги. Интересно, удастся ли мне побить его со всем моим боевым опытом ...
## 4. Закупиться необходимым
Нужно купить ряд вещей, а где еще сделать это, как не в столице всей Галактики, прикреплю файл с полным списком, еще не по всем пунктам уверен. Единственное, в чем выражаю уверенность, так это - там не окажется зубной щетки с микро полями эффекта массы за 5000 кредитов для специалиста Трейнор.
## 5. Устроить отвальную
Как же обойтись без прощальной вечеринки. Соберутся все. Культурную программу поручу Лиаре, она все равно места себе не находит, так хоть отвлечется от своей "серопосреднеческой" рутины. Хотя кого я обманываю, опять все надерутся как дикие барсуки, а Грюнт уснет под душем - зуб даю. Но ничего, что случилось на Цитадели - останется на Цитадели.